财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
城堡撒年糕大会！
大红鼻子的阴谋
伟大Japang国也迎来了可喜可贺的新年
真是可喜可贺啊
大家就忘掉匆忙的年底
舒畅地过日子吧
新的一年才刚刚来临嘛
什么 正说着呢谁就忙起来了
到底是何方人士
闪开闪开闪开
让路
不用那么大声喊 没事啦 娜美
街上人影都没有啦
也是啊
天都已经大亮了怎么街上空无一人
大家难道还在睡吗
哪有这回事 医生你可别胡说
大家早都去城堡了
今天可是伟大Japang国的特别节目
新春抛年糕大会的日子
住在这镇上的人都会不顾一切地跑去参加的
是吗
总之抛年糕要是没有年糕是弄不成的
这也关系到本店的信用
麻烦两位快点送去城堡
收到
可是
正常来说抛年糕不是应该在寺庙或是神社里举行吗
我们这是由城堡里的殿下来散发的
每年大家都拼死拼活地抢呢
别听他胡说 医生 哪至于拼出人命啊
难说 那草帽捕头大哥搞不好就会弄出这种事
谁在背后谈论我呢
暂且不提捕头大哥 没想到这镇上的人都这么能吃
不是这样的 医生
大家的目标都不是普通的年糕
而是中头彩的年糕
中头彩?
没错
从天守阁上抛下的几千几万个年糕里
只有一个混着头彩
在那里头是个名为「愿望石」的宝贝
这玩意儿实价可值一千万两贝利以上
如何 这事儿可了不得吧
那我真是想中这头彩
可是如何才能辨认出哪一个才是放了头彩的呢
这个就不清楚了 我也没有亲眼见过
你知道吗
这个嘛 我也不清楚
总之就靠手气去捡了
然后只能自己掰开来确认了
真是茫然无头绪呢
要是中了头彩 我要买一堆书
我想和好朋友们一起去洗温泉呢
今天一大早就开始做生意了吗
今天是正月初七正好卖七草粥
客官如何 也来一碗吧
是啊
喂 乌索普
就你一个人吃 太卑鄙了 我也要吃
那可不行 捕头
捕头得在那盯着 可没有闲功夫喝粥 就忍着吧
怎怎...怎么回事
来了来了 谢啦
捕头 吃完了这个你可要好好去前门盯着
真是的
你们的工作也真够呛
头彩可是一千万两贝利呀
一些坏人暗地里打它的主意也不奇怪
呆呆地等着捡不知道会掉在哪的头彩
谁会干这种又麻烦又白痴的事
世上可有更能保证到手的方法
那就是...
在它们被从城堡上抛下了之前全部抢走
这样一来头彩就铁定是我们的了
没错
小的们 华丽地去抢吧
桥上可无处可逃啊
真是的 距城堡可就差几步路了
两位 我们已经没有回头路了
我们上 医生
好险呢
有点本事嘛
娜美...
你太残忍了
再吃我一脚
医生 后面
爱啊 爱啊
利基
你个混蛋
快给我停下
想活命就将货物全都放下
头儿
被他们逃走了
我们办不到啦
再怎么追 他们都会先进城堡里去了
别放屁
那可是一千万两贝利
怎能放弃
可是...
别想逃走
我早提前有一手准备了
听明白了就赶快起来准备去
是
父亲大人
城下好像热闹起来了呢
是啊 大家看上去都等不及了
不过最重要的年糕还没有送到
刚才已经派人去望着了
可是还没有任何通报
我有点担心会不会途中发生了什么事
是吗
那店里的人不是你的好朋友吗
要不要让谁去接接他们
真是的
娜美说不要什么保镖
把雇保镖的钱算到工钱里
我是照办了...
不过娜美他们没事吧
来了来了
娜美那家伙真慢啊
年糕要刚做好的才好吃嘛
那风筝是怎么回事
怎么了
我们浮在空中了
抓紧了
那群混蛋又在这搞埋伏吗
可恶 到底是谁
不用问一定是巴基一伙的吧
不管我是章鱼 还是乌贼
我照巴基大哥的吩咐来把所有的年糕都弄走
我名为小八 多多关照了
这里还有一人!
我就是巴基一伙的武斗派
大名盖达兹!
不过不用担心
我们只要拿到年糕就行 不会对你们怎么样的
会好好放你们下去的
少开玩笑了
要是都到这地步还没法把年糕送到的话
我们店的信用可就全没了
香吉你快想想办法
这样子我可是手脚无措啊
真是的
救命啊
别乱动啊 我可会生气的啊
你这年糕小偷
乖乖就擒吧
「橡皮」...
笨蛋 别遮眼睛啊
为什么连我也掉下来了
原来如此
要是放开风筝线就好了
恍然大悟
好疼
没事了
没事才怪 推车...
是他们...
你们瞧着
年糕朝着这边来了
头彩归我了
伊卡莱姆先生
加卡 贝尔 稳住推车
是
混蛋 竟敢坏我好事
不必在意了 干掉他们
你们做什么啊
可是头儿 我们是在斜坡上扛着这种重玩意儿啊
让我们休息一会儿吧
少罗嗦了 快追
娜美殿下 您没事吧
那么你们定的货物我是给送到了
辛苦了
工钱呢 现在马上就能拿到吧
这工作比想象的危险多了
这个嘛
我说 城堡该不会想赊我账吧
工钱将在日后由薇薇殿下亲自送到贵店
请稍候时日
那我这就告退了
和薇薇说随时都可以来店里玩
那些家伙还没罢手吗
算了 香吉 我们去会场吧
之后的就交给城堡的人 放心吧
对吧 捕头
要是抛不成年糕 你就别想再跨进我们店半步了
要好好干活啊
头儿 他们已经进城去了
少废话
别管那么多强行突破 华丽地上吧
抛年糕已经开始了吗
我要迟了
车要过来了 快让路
是巴基一伙
正瞄准我们射击
好了 明白了
请你们尽快
会场在哪边
是你啊 来的真巧啊
来帮个忙吧
出现了些年糕小偷
好像正在这城堡里胡作非为呢
什么
居然将我如此期待的年糕给...
年糕小偷在哪边
在那边
交给我
好啊
想独吞年糕的混蛋们
那些年糕是我的
你不是也想独吞吧
年糕小偷 我一定会捉住你们的
年糕在哪里
不能让那个混蛋再破坏城堡了
这场战斗早在我意料之中了
跟着我抄近路
这样马上就能赶上他们了 和尚
乌索普 你刚才开始一直都在和谁说话
捕头
什么谁的 他不是...
不见了
什么时候消失了
总之我先走一步了
还真不能指望他 那和尚到底哪去了
年糕在哪里
阿玛逊殿下 坚持住
快来人啊
发生什么事了
是那群匪徒
混账东西
我到底做了什么啊
站住
好的 就这样冲进去
头儿
到此为止了 巴基一伙
不准你们再在城堡内撒野
觉悟吧
这不是公主殿下吗
没想到您亲自来迎接我了
真是不敢当啊
你不知道我四分五裂的能力吗
多管闲事就是这种下场
你们可别误会了
我想要的可不是她 是头彩的年糕
快把刚才的推车送到这来
和这家伙交换 快去
小心我扭断公主殿下的脖子
等等 我知道了
现在只好照他说的做了
官差比起武士更好说话
好的 你快去把推车弄来
头彩的年糕没放在那辆推车里
那它到底在哪里
头彩的年糕...
不能说
在殿下手上
是吗
在那呢
我...我能就这样轻松地拿走吗
请吧
这不是空箱子吗
那大鼻子跑到上面去了吗
混蛋 竟敢欺骗我
巴基啊 你看看窗外 城下面啊
别破坏城堡
喂 大鼻子
我才不会让你取走头彩年糕
不是说了是空的吗
要我灭了你吗 混蛋
听我说
城下聚集了期待这次抛年糕大会的居民
这活动是想让大家新年有好景气
换句话说就是大家在一起试试运气
能不能中彩纯靠运气
中彩的机会大家都是同等的
现在可不能将它给任何一人
要想中彩的话就下城去 和大家一起等着抛年糕
不愧是殿下 完美的说服 臣下钦佩不已
殿下 快点开始吧
不快点的话可要被娜美那家伙骂了
无礼之人 对殿下怎能出言不逊
不干了 我才不要这种破烂
居然小看我
我找到了更好的东西 殿下
只要干掉你 不要说什么头彩的一千万两贝利
这个国家就全是我的了
既然如此 我就华丽地打飞你
小的们 准备「特制巴基弹」
是
让你们知道把老子当白痴耍的后果
觉悟吧
准备好了
不必为难
快发射
是年糕
抛年糕大会开始了
是你们
头彩搞不好就在刚才射出去的那些年糕里
不要紧 他已经说了不需要
混蛋
少装模作样
你太碍事了 飞走吧
大家辛苦...啦
你们知道要怎么做吧
不管怎么样都要弄到头彩
一清二楚
以拥有千年历史为豪的
天下有名的阿拉巴斯坦城的天守阁
居然开了三个大洞
还有...
草帽小子
路飞他已经去下面捡年糕去了
好吃好吃
来吧来吧
伊卡莱姆你怎么了 你要不也撒点年糕吧
现在不是干这个的时候 殿下
城内的中枢天守阁成了这等惨样可是前所未有的
这也会危及国家的威信的
危及到哪了吗
瞧啊 伊卡莱姆
欢乐的民众们
国家乃是人民
人民的活力才是国家威信的根源
即使城堡的外观形状有所损坏
国家也不会有半点倾斜
只要人民生机勃勃 国家就会繁荣兴旺
这又将成为我们的活力
虽然有些纠纷
但大家都非常快乐
这样又有什么不好呢
国家就是人民
的确如此呢
对吧 伊卡莱姆
正是
可是殿下 这次的修理费打算如何处理
要谨慎处理的
是
你也太贪吃了吧 捕头
这个不是
头彩在哪里
娜美
我吃不下了
久等了
我又集了这么多
不是吧
对了 父亲大人
头彩到底在哪里
对了对了
差点要忘了
谁会拿到它呢
好不容易到手了 太棒了
这是什么
是有种子的年糕吗
谁要吃这种东西
这么做可不好啊
使不上劲了
你对我做了什么
解开我的能力之谜了吗
接下来会让你好好享受的
你以为我会什么都不做等着被干掉吗
看着吧
要是认为我不过是个可爱的美女你就大错特错了
次回ONEPIECE
泡沫使用者卡里法！
逼近娜美的肥皂陷阱
海贼王！我当定了！